素数判定プログラムの改善
math.sqrtの使用

配列

random



問題: カジノのサイコロゲーム

あなたはカジノでサイコロのゲームをプレイしています。このゲームのルールは以下の通りです：

サイコロは6面のサイコロで、1から6までの目が出ます。
プレイヤーは最初に100ポイントを持っており、ゲームが進行するごとにサイコロを振ることができます。
サイコロを振るたびに、1から6までのランダムな数値が出ます。
出た数値が1の場合、プレイヤーはすべてのポイントを失い、ゲームが終了します。
出た数値が2から6の場合、その数値がプレイヤーのスコアに追加されます。
プレイヤーはいつでもゲームを終了することができ、そのときのスコアが彼らの最終スコアとなります。
プレイヤーはできるだけ多くのポイントを獲得することを目指しますが、1が出た場合にはすべてのポイントを失うことになります。

Pythonを使用して、このゲームのシミュレーションを行い、以下のタスクを達成してください：

プレイヤーの初期スコアを100とし、ゲームをシミュレーションします。
ゲームが進行するごとにサイコロを振り、出た数値に応じてスコアを更新します。
プレイヤーが1を出すか、ゲームを終了するまで続けます。
ゲームが終了したら、最終スコアを表示します。
この問題を解くために、Pythonのリストを使用してサイコロの出目を記録し、ループを使用してゲームを進行させましょう。また、条件分岐を用いてルールを実装します。




関数を作る
値を入力して二倍にして返す
それを表示する